Repository: 1443213244/netx-feeds
Catalog: luci-app-live/po/*/live.po
Languages: zh_hans

source: A simple security tunnel written in Golang.
zh_hans: GO语言实现的安全隧道。

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Command
zh_hans: 命令

source: Overseas live broadcast acceleration
zh_hans: 海外直播加速

source: IP list
zh_hans: IP列表

source: Expire
zh_hans: 到期时间

source: Remote IP
zh_hans: 远程IP

source: Relay protocol port
zh_hans: relay协议端口

source: (Live broadcast recommendation)
zh_hans: （手机直播推荐）

source: Socks5 / HTTP protocol port
zh_hans: socks5/http协议端口

source: (General scenario)
zh_hans: (常规场景)

source: Expired
zh_hans: 已到期

source: One account corresponds to one IP, and the goods are sold globally.
zh_hans: 一个账号对应一个IP，货卖全球有保障。
